1. "search term"
   - Exemple : "recette de gâteau"
   - Utilisation : Pour rechercher exactement cette phrase.

2. OR
   - Exemple : vacances OR voyage
   - Utilisation : Recherche des pages contenant soit "vacances" soit "voyage".

3. AND
   - Exemple : chat AND chien
   - Utilisation : Recherche des pages contenant à la fois "chat" et "chien".

4. -
   - Exemple : pommes -rouges
   - Utilisation : Recherche des pages contenant "pommes" mais pas "rouges".

5. 
   - Exemple : "les * de Paris"
   - Utilisation : Recherche des phrases où * est remplacé par un mot quelconque.

6. ( )
   - Exemple : (chat OR chien) AND nourriture
   - Utilisation : Recherche de "chat" ou "chien" en combinaison avec "nourriture".

7. $
   - Exemple : iPhone $500
   - Utilisation : Recherche des iPhone au prix de 500 dollars.

8. define:
   - Exemple : define:philosophie
   - Utilisation : Cherche la définition du mot "philosophie".

9. Cache:
   - Exemple : cache:www.wikipedia.org
   - Utilisation : Affiche la version en cache de Wikipedia.

10. filetype:
    - Exemple : filetype:pdf guide de voyage
    - Utilisation : Recherche des fichiers PDF contenant "guide de voyage".

11. site:
    - Exemple : site:edu biologie
    - Utilisation : Recherche des pages sur des sites en ".edu" contenant le mot "biologie".

12. related:
    - Exemple : related:amazon.com
    - Utilisation : Trouver des sites similaires à Amazon.

13. intitle:
    - Exemple : intitle:recette
    - Utilisation : Recherche des pages dont le titre contient "recette".

14. allintitle:
    - Exemple : allintitle:recette gâteau
    - Utilisation : Recherche des pages dont le titre contient à la fois "recette" et "gâteau".

15. inurl:
    - Exemple : inurl:blog
    - Utilisation : Recherche des pages dont l'URL contient le mot "blog".

16. allinurl:
    - Exemple : allinurl:recette gâteau
    - Utilisation : Recherche des pages dont l'URL contient les mots "recette" et "gâteau".

17. intext:
    - Exemple : intext:chocolat
    - Utilisation : Recherche des pages contenant le mot "chocolat" dans leur contenu.

18. allintext:
    - Exemple : allintext:recette gâteau chocolat
    - Utilisation : Recherche des pages contenant tous les mots "recette", "gâteau" et "chocolat".

19. AROUND(X):
    - Exemple : pomme AROUND(5) poire
    - Utilisation : Recherche des pages où "pomme" et "poire" apparaissent à moins de 5 mots d'écart.

20. weather:
    - Exemple : weather:Paris
    - Utilisation : Affiche la météo pour Paris.

21. stocks:
    - Exemple : stocks:GOOG
    - Utilisation : Affiche les informations sur l'action Google (GOOG).

22. map:
    - Exemple : map:Paris
    - Utilisation : Affiche les résultats de carte pour Paris.

23. movie:
    - Exemple : movie:Inception
    - Utilisation : Recherche des informations sur le film "Inception".

24. in:
    - Exemple : 10 miles in km
    - Utilisation : Convertit 10 miles en kilomètres.